Halo, Nona Choi.
Nyonya. Ryu, aku berangkat sekarang saja.
Apakah Anda kenal Nona Cheon Sang-yeon,
kebetulan?
- Cheon Sang-yeon dari Swallow Pictures?
- Ya.
Ya, aku kenal dia.
Siapa yang tidak kenal Cheon Sang-yeon?
Maksudku, apakah kamu mengenalnya secara pribadi?
Secara pribadi?
Sedikit. Berabad-abad yang lalu.
Rasanya tidak seperti "sudah lama sekali".
Kamu tidak menonton Baeksang Arts Awards
tadi malam, ya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Kamu harus melakukannya.
Tonton pidato penerimaan Nona Cheon
untuk Prestasi Khusus dalam Film.
Mengapa? Apa yang dia katakan?
Halo. Saya Cheon Sang-yeon,
CEO Swallow Pictures.
Terima kasih.
Semua film adalah buah dari
bakat dan semangat penciptanya.
Jika saya, sebagai produser,
dapat mengklaim kredit apa pun dalam prosesnya,
Saya ingin mengumpulkan semua penghargaan itu
dan persembahkan untuk orang yang memilikinya
pengaruh terbesar dalam hidupku.
Sahabatku Ryu Eun-jung.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
…memiliki pengaruh terbesar dalam hidupku.
Sahabatku…
Ryu Eun-jung.
Sungguh omong kosong.
Aku benci kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu hancur, seperti aku.
ANDA DAN SEMUANYA
Anda memutuskan hubungan?
Ya.
Hanya saja
ungkapan "putusnya hubungan" adalah sesuatu
Anda hanya membacanya di buku.
Mengapa Anda memutuskan hubungan?
Ceritanya panjang.
Temukan sesuatu yang bagus?
Tidak.
Aku sudah mencari dengan keras,
tapi belum ada buku yang membuatku terpesona.
Saya juga tidak.
Saya sudah memeriksanya
seluruh perpustakaan akhir-akhir ini,
tapi tidak ada yang menarik perhatianku.
Nona Ryu.
Apa cerita di baliknya
kau dan Nona Cheon memutuskan hubungan?
Apakah ini akan berfungsi sebagai naskah?
Mengapa tidak? Kamu bilang kamu memutuskan hubungan
telah membuatku tertarik.
Masalahnya, tidak ada insiden besar.
Itu hanya pertengkaran dua gadis
sampai mereka memutuskan untuk memutuskan hubungan.
Hanya itu saja.
Tapi kenapa kamu memutuskan hubungan?
Siapa yang tahu?
Bagaimana rasanya?
Dia bilang kamu punya
pengaruh yang begitu besar pada dirinya.
Cheon Sang-yeon mengatakan hal seperti itu.
Apakah kamu menyukai Cheon Sang-yeon?
Nah,
Saya tidak membencinya.
Perusahaannya cenderung membuat film yang solid.
Saya tidak akan tahu.
Saya belum melihat satupun dari mereka.
Bahkan Gema Musim Panas?
Oke, saya rasa saya pernah melihatnya.
Kedengarannya seperti
kamu sengaja menghindarinya.
Oh, aku tidak tahu.
Mungkin aku bersikap picik
karena dia terlalu sukses.
Kurasa aku tidak bisa sepenuhnya menyangkalnya.
Saya tidak berpikir
Cheon Sang-yeon pantas mendapatkan kesuksesan.
Mengapa tidak?
Apakah Anda ingat miniseri saya?
Yeong-won dan Aku.
Karakter Cha Yeong-won
dimodelkan setelah Cheon Sang-yeon.
Saya membuatnya bekerja di bidang periklanan,
tapi sisanya persis seperti yang terjadi
dengan Gema Musim Panas
Gema Musim Panas?
Anda menulis itu?
Ya.
Tanpa film itu,
Gambar Walet tidak akan ada saat ini.
Saya mengembangkan cerita itu.
Memikirkannya
membuatku kesal lagi.
Bagaimana kalau kita menulis acara tentang itu?
- Mengecamnya ke dunia luar?
- Ya!
Tidak ada insiden besar.
Tentu saja ada. Anda memutuskan hubungan!
Dan dia mencuri Echoes of Summer.
Mungkin Anda benar.
Sebenarnya…
Saya telah menulis sesuatu yang kecil.
Tentang kamu dan Nona Cheon?
Tidak, bukan itu.
Apakah Anda ingat tahun lalu
Sudah kubilang padamu bahwa aku ingin menulis tentangnya
seorang guru sekolah dasar?
Saya memperingatkan Anda bahwa ini adalah rancangan kasar.
Mulai sampai selesai,
itu hanya anak-anak SD yang berisik.
Serahkan saja. Ayo. Jangan khawatir.
1992, KELAS KEEMPAT
HARI PERTAMA SEMESTER KEDUA
SEKOLAH DASAR ILYEONG
JADWAL KELAS
Tenang!
RYU EUN-JUNG
Masuk.
Dua belas anak baru dipindahkan
dalam satu hari.
Masuk. Berdiri di depan.
- Perhatian. Salut.
- Selamat pagi, tuan.
Apakah Anda menikmati waktu istirahat Anda?
Ya!
Anda tidak begitu yakin
apa yang terjadi, kan?
Ya!
Anak-anak yang tidak hadir hari ini,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin, dan Shin-yeong,
semua ditransfer
ke sekolah lain saat istirahat.
Apakah Anda melihat kompleks apartemen baru
dalam perjalanan ke sekolah?
Ya!
Anak-anak ini semuanya sudah pindah
ke apartemen baru itu.
Saya Shin An-na
dari SD Anyang Timur.
Nama saya Lee Ji-seon.
Saya Kim Jeong-ho.
Saya Seo Jeong-sik.
Hobi saya adalah bermain piano.
Saya pandai panco.
Senang bertemu denganmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sekarang giliran Sang-yeon.
Kemarilah. Semuanya, dengarkan.
Hai teman-teman. Saya Cheon Sang-yeon,
pindah dari SD Myeongjeong.
Ibuku memberitahuku bahwa "yeon" di namaku
berarti "menelan."
Burung layang-layang adalah pengembara,
jadi impianku adalah menjadi seorang drifter yang pecundang.
Dia ingin menjadi yang paling pecundang!
Kakek Sang-yeon cukup terkenal.
Dia pernah menjadi menteri pemerintah.
Wah keren!
Sang-yeon dipindahkan ke sini
dari sekolah swasta terbaik di Seoul,
dan saat berada di sana,
dia adalah siswa yang berprestasi.
Jadi kelas kita telah mendapatkan teman sekelas yang hebat.
Tepuk tangan meriah, semuanya!
Wow!
Menurutku Cheon Sang-yeon adalah seorang jenius.
Benarkah? Kenapa?
Dalam matematika, dia mengadakan kontes
dengan ketua kelas kami, Kim Kyeong-ho,
dan dia menang!
- Coba tebak apa yang mereka kerjakan.
- Apa?
- Pertanyaan matematika kelas enam.
- Pertanyaan matematika kelas enam?
Guru pertama kali memberikannya
soal matematika kelas empat…
Aku pendiam dan diam di sekolah,
tapi di luar sekolah,
Saya benar-benar menjadi orang yang suka mengobrol.
Dia akhirnya memberikannya
pertanyaan kelas lima.
- Terima kasih, tuan.
- Sampai jumpa, anak-anak.
Bukankah kelasmu juga kekurangan meja
karena anak baru?
Kami kekurangan tiga orang. Bagaimana dengan milikmu?
- Kami kekurangan dua meja.
- Apa yang dilakukan kelasmu?
Dua dari transfer baru tidak memiliki meja.
Itu akan menyenangkan
jika seseorang secara sukarela menyerahkan miliknya.
Guru bertanya kepada anak laki-laki itu
jika ada di antara mereka yang mau menyerahkan kursinya,
dan Kyeong-ho menawarkan lebih dulu.
- Saya akan.
- Saya akan!
Kemudian semua anak laki-laki lainnya menawarkan,
dan guru memutuskan…
Baiklah kalau begitu. Mari kita lihat siapa yang akan menjadi
begitu baik hati hingga menyerahkan kursi mereka.
Mari kita lihat. Relawan kami akan menjadi seperti itu
Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu!
Apa? Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu?
Meskipun Kyeong-ho menawarkan lebih dulu?
Aku sudah bilang padamu.
Guru saya tidak pernah membuat
anak-anak seperti Kyeong-ho melakukan pekerjaan kasar.
Hanya anak-anak dari lingkungan kami.
Apa yang mereka lakukan tanpa meja?
Untuk membaca angka besar,
kami mengelompokkan digit dalam set empat.
Enam, tujuh, delapan, sembilan,
dan dua, tiga, empat, lima… seperti ini.
Sekarang beri label pada tiga digit pertama
seperti ribuan, ratusan, dan puluhan.
Sepanjang hari?
Sepanjang hari. Bagaimana dengan kalian?
Kami semua duduk.
Ya, Bu!
Sekarang, dengarkan.
Campuran adalah ketika lebih dari dua hal penting
dicampur bersama.
Ada campuran padat dan cair…
Di atas kuda lompat?
Ya. Guru dan pengawas kelas
membawanya ke kelas.
Kamu sangat beruntung mempunyai guru yang baik.
Guru saya selalu memilih favorit.
Ini ibuku. Aku akan menangkapmu nanti. Mama!
Mama. Kim Mi-jin pindah sekolah.
Benar-benar? Kemana?
Saya tidak yakin. Guru membuat daftar semua orang
yang pindah, termasuk Mi-jin.
- Tapi…
- Ini, minumlah ini.
Untukku? Lagi?
- Aku sangat berterima kasih.
- Terima kasih.
- Bolehkah aku minta kuncinya?
- Kuncinya…
Kuncinya… Ini dia.
Terima kasih!
Mama.
Mi-jin tidak mengembalikan buku komikku
sebelum mentransfer.
Dan?
Dan saya telah meminjamnya
dari tukang toko buku truk.
Dan?
Saya perlu membayarnya untuk buku komiknya.
Bisakah saya mendapatkan 1.700 won?
Itukah sebabnya kamu mengikutiku ke sini?
Ya.
Apakah kamu tidak punya pekerjaan rumah?
sekarang sekolah sudah dimulai?
Dua belas anak dipindahkan ke kelas saya hari ini.
- Dua belas anak?
- Ya.
Ada anak baru
bernama Cheon Sang-yeon.
Rupanya, kakeknya adalah seorang menteri.
Itu berarti dia tinggi, kan?
Memang benar, di tempat yang tinggi.
Apa dia menjadi menteri?
Aku tidak tahu. Hanya seorang menteri terkenal.
Bu, rumah siapa ini? Kenapa kamu…
- Apakah kamu menyukainya?
- Ya.
Tirai sudah dibuka.
Cantik sekali.
Saya harus bekerja, jadi lihatlah sekeliling.
- Aku bisa melihat-lihat?
- Mengapa tidak?
Itu pertama kalinya
Saya pernah masuk ke dalam apartemen.
Apartemen itu
luas,
dan luas.
Luas sekali.
Bu! Ada kamar mandi
di dalam kamar tidur!
Dan?
Bukan yang di luar sana.
Ada kamar mandi lain di ruangan ini!
Aku tahu. Tempat ini memiliki dua kamar mandi.
Ada dua kamar mandi?
Bagaimana bisa satu rumah memiliki dua kamar mandi?
Semua tempat ini bisa melakukannya.
Mereka semua melakukannya?
Cinta pada pandangan pertama.
- Benar-benar cinta pada pandangan pertama.
- Ibu.
- Siapa yang tinggal di tempat seperti ini?
- Siapa yang tahu?
Kata penjaga keamanan
itu adalah keluarga beranggotakan empat orang,
jadi mungkin dua anak
dan orang tua mereka.
Dua anak…
Jika Anda bosan,
kenapa tidak membantu ibumu?
Aku akan memberimu 1.700 won.
Benar-benar?
KAMU SANGAT BERUNTUNG
Pada hari Sabtu, ada pemungutan suara
untuk ketua kelas.
PEMILIHAN
Dalam demokrasi,
siapa yang Anda pilih adalah rahasia.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang Yeon.
PEMILIHAN PRESIDEN KELAS SEMESTER KEDUA
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang Yeon.
- Jeong Nam-hyeon.
- Hah?
Nam-hyeon, apakah kamu memilih dirimu sendiri?
Saya tidak melakukannya!
- Dia benar-benar memilih dirinya sendiri!
- Dia benar-benar melakukannya!
Ketika guru tidak ada di sini,
kamulah yang bertanggung jawab.
Pastikan anak-anak tidak mengobrol.
Dan jika mereka tidak mendengarkanmu,
kamu bisa memukul mereka dengan ini.
Kyeong-ho benar.
Siapa yang bertanggung jawab saat saya tidak di sini?
- Ketua kelas!
- Benar.
Tepuk tangan meriah.
Saya akan membantu Anda dalam hal ini.
- Maaf?
- Halo. Saya wanita Susu Seoul.
Tidak apa-apa.
Petugas pengantar susu dan koran
promosikan penjualan seperti ini,
jadi tidak ada tekanan.
Saya hanya merasa tidak enak.
Jika ya, lepaskan aku
sepuluh menit dari waktu Anda nanti.
Anda akan melihatnya sendiri,
tapi kamu tidak perlu membersihkannya
wastafel dan rak.
Aku menghapus semuanya
dengan kain steril.
Kapan kamu melakukan semua itu?
Harap berhati-hati.
- Lantai tujuh, kan?
- Ya.
Anda selalu membiarkan dia melakukan apa yang diinginkannya!
- Bantu aku dengan ini.
- Masukkan semuanya ke dalam.
Cantik sekali. Apakah dia putrimu?
Ya. Dia kesal
karena dia lebih memilih kamar kakaknya.
- Dia kelas berapa?
- Keempat.
SD Ilyeong?
Ya. Dia melakukan transfer minggu lalu.
Dia tidak akan berada di kelas lima, bukan?
Mengapa kamu bertanya?
Guru wali kelas agak…
Mengapa? Seperti apa mereka?
Saya mendengar mereka memperlakukan anak-anak
berdasarkan kekayaan keluarga mereka.
Suatu hari, mereka kekurangan meja
karena transfer baru,
dan dua anak termiskin
disuruh duduk di lantai.
- Sepanjang hari, tidak kurang.
- Aduh Buyung.
Bagaimana Anda mengetahui hal seperti itu?
Anakku memberitahuku.
Dia pasti menganggap itu tidak adil.
Anak Anda harus pintar. Siapa namanya?
Itu Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Hentikan.
Hentikan itu.
Tetap tenang.
- Sudah kubilang hentikan.
- Hei kamu.
Kemarilah.
Hanya saja… Kim Hyeon-tae terus menendang
proyek seni saya.
Kim Hyeon-tae juga.
Aku? Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Sejujurnya, saya tidak mencoba untuk berbicara.
Kim Hyeon-tae terus memulai proyekku--
Ryu Eun-jung. Jika ketua kelas
menyuruhmu untuk datang, dengarkanlah.
Maukah Anda berbicara kembali kepada guru?
Telapak tangan keluar.
- Kamu juga.
- Sudah kubilang aku tidak mengatakan apa-apa.
Dia memukul dengan sangat keras.
Hei, Ryu Eun-jung.
Rumah ibu.
Apakah hari kalian menyenangkan?
Ada apa?
Apakah ada sesuatu?
Tidak.
Biarkan aku menemuimu.
Jadi ada sesuatu yang terjadi!
Aku sudah bilang padamu. Bukan apa-apa.
Siapa itu? Siapa yang membuat putriku kesal?
Bu, masalahnya adalah,
tadi di sekolah, Cheon Sang-yeon, dia…
Aku sangat kesal dan terhina
dengan kejadian itu
bahwa aku menyimpan dendam untuk waktu yang sangat lama.
Bahkan setelah kita naik kelas
dan ditempatkan di kelas terpisah,
baru saja melihat Cheon Sang-yeon
memicu keinginan untuk bertarung.
Seiring dengan peningkatan nilaiku,
dan aku mendapat lebih banyak teman di kelas lima,
kepribadianku berubah.
Tangkap!
Tunggu, waktunya habis! Anda menginjak garis.
- Aku tidak melakukannya.
- Pada dasarnya, aku menjadi sombong.
Dia menginjak garis di sini.
- Ayo main saja.
- Aku tidak menginjak garis itu.
Ayo cepat.
Ayo, berusaha lebih keras.
Lemparkan ke sini.
- Bagus.
- Tangkap!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ryu Eun-jung!
Mengapa Anda mengincar kepalanya?
- Dia sengaja melemparkannya ke arahnya.
- Kenapa aku melakukan itu?
Anda hanya menyerang Sang-yeon.
Itu karena Cheon Sang-yeon bagus.
Anda semua menyerang Eun-jung.
- Itu dodgeball. Orang-orang tertabrak.
- Tapi dia melemparkannya ke kepalanya!
Sungguh menyakitkan jika dipukul di kepala.
Kamu bisa mati!
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Ya kamu bisa!
Gurunya ada di sini.
Semua orang membeku.
Mengapa kamu berkelahi
daripada bermain dodgeball?
Anda di sini.
Halo.
Hai, Eun-jung.
Itu terjadi saat bermain dodgeball,
jadi Eun-jung harus meminta maaf.
Mengapa kalian tidak berjabat tangan dan berbaikan?
Saya minta maaf.
Pertandingan kelas sering kali terjadi
sedikit di luar kendali.
Sang-yeon,
berhenti bersikap dramatis dan berbaikan.
Akui bahwa Anda melakukannya dengan sengaja.
- Aku tidak melakukannya.
- Seolah olah!
Anda menyerang saya sejak awal.
Itu masih tidak disengaja.
Maksudmu itu tidak disengaja, kan?
Aku tidak bermaksud melemparkannya ke kepalanya.
Tentu saja!
Cheon Sang Yeon.
Anda bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
Dia melakukannya dengan sengaja!
Cheon Sang Yeon.
Mama?
Ya?
Hari ini,
kami bermain dodgeball di kelas olahraga,
dan saya melempar bola ke Sang-yeon.
Kepalanya terbentur, jadi dia pergi ke perawat.
Ke perawat? Seberapa keras kamu memukulnya?
Saya tidak memukulnya.
Bola berhasil. Itu adalah dodgeball.
Tapi
itu benar-benar memukulnya dengan keras.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya. Dia baik-baik saja segera setelah itu,
tapi aku tidak tahu apakah aku melakukannya dengan sengaja.
Meskipun aku tidak yakin,
Saya menyangkalnya kepada guru.
Apakah itu termasuk berbohong?
Siapa yang tahu?
Apakah kamu benar-benar tidak yakin?
Bu, Bu Yoon datang
ke ruang perawat tadi.
Guru menulis saya.
- Benar-benar?
- Ya.
Aku bertanya-tanya mengapa dia ada di sana.
Apa yang dia katakan?
Dia menyuruh Sang-yeon untuk berbaikan denganku,
tapi Sang-yeon membalasnya dan pergi.
- Dia berkata, "Kamu tidak tahu apa yang terjadi."
- Benar-benar?
Dia berbicara kasar kepada gurunya?
Tepat.
- Gerakkan kakimu.
- Jangan sentuh aku.
Aku tidak tahu. Sebenarnya tidak.
- Tulis tentang itu di jurnalmu.
- Aku tidak tahu harus menulis apa.
Tulislah bahwa Anda tidak tahu!
Besok hari Rabu!
Anda memiliki kelas ekstrakurikuler Anda.
TEMA: JANJI PALING PENTING
SAYA PERNAH MEMBUAT
Untuk kelas ekstrakurikulerku,
Saya berada di kelas menulis Bu Yoon.
Sekarang aku memikirkannya,
kepribadianku berubah
pada hari itu.
Angkat tanganmu jika kamu tidak punya ibu.
1 TAHUN LALU
Aku ingin menangis hari itu
karena pagi itu,
telah ada pemeriksaan latar belakang keluarga.
Tidak seorang pun.
Angkat tanganmu jika kamu tidak punya ayah.
- Kamu tidak tinggal bersama ayahmu?
- Saya tidak.
- Namamu?
- Lee Han Jun.
Hai. Kamu juga tidak punya ayah.
Dia hanya bertanya pada anak-anak baru.
Adakah orang lain yang tidak punya ayah?
Ryu Eun-jung tidak memilikinya!
Dia selalu berada di sekolah ini.
Saya hanya bertanya tentang transfer baru.
Mari beralih ke pendidikan orang tuamu
jika tidak ada orang lain.
Yang orang tuanya baru saja selesai
sekolah dasar?
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa di kelas berikutnya.
Selamat tinggal.
Eun-jung?
Halo.
Ini cukup berat.
Maukah kamu membantuku?
Tentu.
Terima kasih.
Aku terkejut dia mengetahui namaku.
Guru lain tidak mengetahui nama saya
karena aku adalah salah satu dari anak-anak itu
yang berbaur.
Aku tidak terlihat.
Semuanya selesai!
Anda sudah sangat membantu. Kenapa kamu tidak duduk?
Oke.
Terima kasih telah membantu saya.
Mengapa kamu tidak melepas tasmu?
Minum habis.
Eun-jung.
Kamu tidak punya ayah, kan?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah kamu kaget karena aku mengetahuinya?
Aku sedang lewat di lorong
dan kebetulan mendengarnya.
Ayah saya juga meninggal ketika saya masih muda.
Dia meninggal ketika saya duduk di kelas enam.
Berapa umurmu saat umurmu berlalu?
Saya berumur delapan tahun.
Jadi begitu.
Kamu pasti sangat patah hati.
Bagi saya juga seperti itu.
Aku merasa sangat sedih setiap kali aku merindukan ayahku.
Apakah Anda merasakan hal yang sama?
Ya.
Terima kasih.
Lanjutkan dan tiup hidungmu.
Eun-jung.
Aku benar-benar ingin memberitahumu ini.
Entah itu karena tidak memiliki ayah atau ibu,
sungguh menyedihkan tidak bisa
untuk melihat orang yang kamu cintai.
Namun, karena suatu alasan,
ketika aku masih muda,
Saya merasa malu karena tidak memiliki ayah.
Aku tidak merasa seperti itu ketika aku sendirian,
tapi di depan orang lain,
Saya pikir saya merasa malu.
Tapi sekarang saya memikirkannya seperti ini.
Lihat disini.
Ini adalah ruangnya
kamu menyimpan hatimu untuk ayahmu.
Ayahmu tidak bersamamu sekarang,
jadi kosong, dan itu membuatmu sedih.
Ya.
Tapi terserah Anda untuk memutuskan
dengan apa mengisi ruang ini.
Jika kamu, Eun-jung,
memutuskan untuk mengisi ruang ini
seperti ini,
Anda bisa mengisinya dengan kebaikan.
Di sana. Itu penuh.
Saat kamu sudah dewasa, kamu bisa berkata,
"Tidak memiliki ayah membuatku sedih,
tapi aku mengisi ruangnya dengan hal-hal ini,
yang menjadikanku seperti sekarang ini."
Tidakkah menurutmu itu akan menjadi ayahmu
bangga saat dia meremehkanmu?
Ya.
Pada hari-hari ketika Anda sedih, tulislah jurnal.
Bukan jenis jurnal
kamu menulis untuk pekerjaan rumah,
tapi tentang apa yang sebenarnya kamu rasakan.
Oke.
Serahkan pekerjaan Anda jika sudah selesai.
Jika tidak, selesaikan besok.
Dan jangan lupa untuk mengumpulkan jurnal Anda
jika kamu menyerahkannya.
- Ya, Bu.
- Park Yeon-jin?
Eun-jung?
Di Sini.
- Selanjutnya, Sang-hyeok.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
JUDUL: PERASAAN SAYA BINGUNG
Kamu benar.
Perasaan kita sendiri bisa membingungkan.
Meskipun demikian, penting untuk mencoba
untuk memahami perasaanmu sendiri.
Ini juga perjalanan yang cukup mengasyikkan.
Satu karton 500ml untuk apartemen 1203.
Satu karton 500ml untuk 904.
Satu stroberi, satu polos seharga 804.
Karton satu liter untuk 403.
- Untuk 804--
- Aku tahu. Itu masuk ke dalam kantong.
- Sampai jumpa lagi.
- Oke.
SUSU SEOUL
- Awas.
- Maafkan aku, tuan.
- Saya minta maaf.
- Kamu harus berhati-hati.
- Ada apa, Ayah?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu…
Anak itu tidak bisa disalahkan.
Jika kamu tidak belajar,
itu akan menjadi masa depanmu.
Pasti hanya sehari
saat aku ada kelas matematika.
Kelas matematika dipecah
sesuai dengan nilaimu.
Aku berada di kelas A, jadi wajar saja,
Cheon Sang-yeon juga.
Jadi apa itu jajaran genjang?
Ini adalah segi empat di mana
kedua pasang sisi yang berhadapan sejajar.
Jika kita menyebut sisi-sisi tersebut sejajar
sisi alas jajar genjang,
kita dapat menghitung jarak antara…
Ryu Eun-jung,
Saya mendengar bahwa Anda mengantarkan susu.
Apa?
Siapa yang memberikan apa?
Ryu Eun-jung. Dia mengantarkan susu.
- Apakah itu benar?
- Tidak.
saya tidak. Aku hanya membantu ibuku.
Ya, dengan mengantarkan susu.
Apakah kamu tidak mendengar dia berkata
dia membantu ibunya?
Kim Seong-kwon.
- Dia di kelas satu, bukan?
- Ya.
Mengapa?
Sudah jelas
yang Cheon Sang-yeon katakan padanya.
Cheon Sang-yeon juga berada di kelas satu.
Mengapa kamu memberi tahu anak-anak
bahwa saya mengantarkan susu?
- Ya?
- Ya!
Saya membantu ibu saya, yang kakinya terluka.
Mengapa Anda memulai rumor seperti itu?
Saya tidak memulai rumor apa pun.
Lalu mengapa Seong-kwon dari kelasmu
menggodaku tentang hal itu?
Bagaimana saya tahu? Aku tidak memberitahunya.
Aku harus bertanya padamu.
Mengapa kamu mengeluarkannya untukku?
- Aku tidak melakukannya.
- Akui saja!
Anda hanya menyerang saya di dodgeball.
Anda bahkan memukul saya dengan bola.
Aku tidak memukulmu.
Itu pasti menyakitkan.
- Jika sakit, berarti kamu memukulku.
- Kamu pukul aku duluan!
Ya?
- Kapan?
- Di kelas empat!
Anda memanggil saya ke depan
dan pukul aku dengan tongkat guru.
Itu kamu?
Ya, itu aku, oke?
Saya tidak mengobrol hari itu.
Kim Hyeon-tae terus bermain-main.
Ditambah lagi, ibuku bilang itu konyol
bagi seorang siswa untuk memukul siswa lain.
Oke.
Saya mengerti.
Jika kamu sangat kesal, kamu bisa memukulku juga.
Apa?
Aku bilang pukul aku. Maka kita akan seimbang.
Pukul aku dengan ini.
Pukul aku.
Apakah kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Aku menyuruhmu untuk melanjutkan.
- Kamu serius--
- Ayo, pukul aku!
Hei, apakah kamu menangis?
Seolah-olah aku akan menangis!
- Kenapa kamu tidak memukulku?
- Tahukah kamu betapa sakitnya hal ini?
Ini lebih sulit dari kayu.
Kaulah yang tidak bisa memukulku,
jadi jangan salahkan aku.
Anda benar-benar tidak memberi tahu siapa pun?
saya tidak melakukannya.
Bersumpahlah.
aku bersumpah.
Hei, Ryu Eun-jung!
Anda mungkin tidak memukul saya,
tapi aku sudah dihukum
karena memukulmu.
Aku tidak tahu itu kamu,
tapi ibuku memukulku
karena memukulmu hari itu.
Ibuku Yoon Hyun-sook.
Nona Yoon?
Ya.
Bu, coba tebak.
Cheon Sang-yeon adalah putri Nona Yoon.
Benar-benar?
Ya. Tahun lalu, Nona Yoon
adalah wali kelas untuk--
saya tahu. Guru wali kelas
untuk kelas di sebelahmu.
Tahun ini,
dia mengajar kelas ekstrakurikuler.
Ya. Ternyata itu
dia ibu Cheon Sang-yeon.
Benar-benar?
Tahan. Tahukah kamu?
Ya, saya sudah tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Dia membeli susunya dariku.
Ini panas. Gerakkan tanganmu.
- Mama.
- Ya?
Apakah kamu yang memberitahunya bahwa aku tertabrak?
Ya.
Saya pergi untuk mengambil uang susu mereka
dan memberitahunya ketua kelasmu memukulmu.
Dia sangat terkejut dan meminta maaf,
kata putrinya
adalah ketua kelasmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Dia mengajar kelas di sebelah kelasmu
dan tidak ada seorang pun di sekolah
tahu dia putrinya.
Jangan beritahu anak-anak.
Oke.
Rupanya,
Nona Yoon memukul Sang-yeon karena memukul saya.
- Dia melakukannya?
- Ya.
Cheon Sang-yeon pindah bulan depan.
Tidak bisakah kamu berteman sampai saat itu?
Kamu ingin aku menjadi teman
dengan Cheon Sang-yeon?
Ya.
Enak sekali.
Pikiran untuk menjadi teman
dengan Sang-yeon sangat tidak masuk akal
karena Cheon Sang-yeon
terlalu pintar.
Itu tidak masuk akal
karena dia memiliki kulit yang cerah,
Kakeknya adalah seorang menteri pemerintah,
dan ibunya, Nona Yoon,
adalah guru favoritku.
Itu juga karena Son Jun-ho,
teman mejaku.
Hei, Ryu Eun-jung.
Di Sini.
Son Jun-ho sangat populer.
Sekali ini saja. Tolong beritahu saya.
Siapa yang disukai Son Jun-ho?
Aku tidak yakin, tapi menurutku itu bukan kamu.
Tetap saja, sampaikan ini padanya.
- Go Na-mi menyuruhku memberimu ini.
- Ayo Na-mi?
Kalau boleh jujur, aku juga menyukai Son Jun-ho.
Apakah kalian ingin memilih teman meja?
Anda akan segera mengucapkan selamat tinggal,
itu memalukan.
Apakah kalian tidak mau?
Semua orang di kelasku tertarik.
Kami juga.
Tolong, mari kita pilih teman kita!
- Ya, tolong.
- Tolong biarkan kami memilih.
Oke.
- Prosesnya sederhana.
- Jeong-sik?
Lee Eun Jae.
Anak laki-laki akan memanggil nama anak perempuan
mereka ingin duduk bersama,
dan gadis itu yang akan mengambil keputusan akhir.
Seo Jeong-sik.
Jun-ho?
Saat giliran Jun-ho,
Aku gugup tanpa alasan.
Sudah jelas siapa yang akan dia pilih.
Son Jun-ho akan memilih Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
- Sampai jumpa di kelas kami berikutnya.
- Terima kasih!
Aku bisa merasakannya
anak-anak memandangku dengan cara berbeda.
Semuanya kecuali satu.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ini bukan masalah besar.
Kemudian Cheon Sang-yeon dipindahkan
ke sekolah baru di seberang sekolah kita.
Bisakah kita bicara?
Apa? Surat cinta?
Ya. Sehari sebelum dia dipindahkan,
Jun-ho menulis surat cinta kepada Sang-yeon.
Saya mendengar bahwa dia menangis
sambil memberikannya padanya.
Dia menangis?
Karena itu sangat tragis
berpisah dengan orang yang dicintainya.
- Benar…
- Benar?
Ayo.
Sekarang bukan waktunya
untuk duduk di sini seperti ini.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Hei, Son Jun-ho!
Beritahu kami kebenarannya.
Apakah Anda benar-benar menulis Sang-yeon
surat cinta?
- Sang-yeon?
- Surat cinta?
- Orang yang pindah?
- Benar-benar?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Benarkah?
Apakah saya harus menjawab?
Sulit dipercaya.
Tentu saja Anda harus menjawabnya!
Jika Anda menulis surat cinta kepada Sang-yeon,
itu berarti kamu menyukainya.
Lalu mengapa memilih Ryu Eun-jung
sebagai teman mejamu?
Karena saya menginginkan dia sebagai teman satu meja.
Mengapa Anda memilih dia sebagai teman Anda
kapan kamu menyukai gadis lain?
- Eun-jung sangat menyukaimu.
- Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tapi Anda menulis surat cinta kepada Sang-yeon!
Kamu bertingkah seperti itu membingungkan gadis-gadis.
Itu berarti Anda melakukan dua kali!
- Dua kali?
- Mengapa kamu berteriak di kelas kami?
Jangan ikut campur!
Mengapa saya harus melakukannya? Dia bilang dia ingin
untuk duduk bersamanya. Apa masalahnya?
Menakjubkan.
- Mengapa kamu ingin duduk dengan Eun-jung?
- Karena dia mudah berada di dekatmu.
Dia sudah menjadi teman mejaku,
jadi aku merasa nyaman bersamanya.
Itu berarti kamu tidak memilihnya
karena kamu menyukainya!
Jadi kamu memilihnya
karena dia adalah pilihan yang mudah?
Jadi bagaimana jika dia adalah pilihan yang mudah?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Apa yang kamu katakan? Bereaksi berlebihan?
Beraninya kamu!
Menurutmu Eun-jung itu penurut?
- Halo Bu.
- Hai, gadis-gadis.
- Halo.
- Hai.
Tunggu, Eun-jung?
Di bawah TV. Laci kedua…
Rasanya aneh.
Semuanya cukup aneh.
Bukannya aku tidak mengetahuinya
Sang-yeon adalah putri Nona Yoon,
tapi aku merasa kecewa,
seolah-olah aku baru mengetahuinya.
Selesai.
Berada di sana, Sang-yeon muncul
selesai.
Sepenuhnya di luar jangkauan,
seperti seseorang yang tidak pernah bisa kukalahkan.
Itu rumah itu.
Di sana.
Cheon Sang-yeon adalah orangnya
yang tinggal disana.
KAMU SANGAT BERUNTUNG
Siapa kamu?
Aku, baiklah… Ryu Eun-jung.
Anak SMP pendek ini akan melakukannya,
tiga tahun kemudian,
menjadi cinta pertamaku.
Ayo lakukan ini, Nona Ryu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu
setelah membaca draf belaka?
Ya, itu rancangan,
tapi menurutku itu akan bagus.
Anda melakukannya?
Senang rasanya mendengarnya dari Anda.
Mengapa Anda berhenti menulis di sini?
Segalanya menjadi menarik.
Itu harus menulis sendiri.
Sepertinya ada sesuatu yang menghentikanku.
Saya pasti sudah lupa
tulisan itu tentang masa-masa itu
maksudnya berbicara tentang Sang-hak oppa.
Mengapa? Anda tidak dapat berbicara tentang dia?
Bukannya aku tidak bisa.
Orang ini bernama Sang-hak.
Dia kakak Nona Cheon, kan?
Apakah itu tidak nyaman bagi Anda
menulis tentang dia?
Mengapa? Sungguh intens
apakah ini cinta pertamamu?
Jika tiga tahun kemudian,
kamu baru duduk di kelas delapan.
Saya rasa begitu.
Bagaimanapun,
dia mempunyai pengaruh besar padaku.
Tulis saja.
Saya tidak tahu nomor ini. Siapa itu?
Jangan pedulikan aku.
Halo?
Ya, ini dia. Siapa yang menelepon?
Sang-yeon?
Cheon?
Benar. Satu detik.
Benarkah itu Nona Cheon?
Saya rasa begitu.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin bertemu.
Dia perlu memberitahuku sesuatu.
Memberitahu apa?
Mungkin dia ingin menawarkanmu sebuah proyek.
Semua orang dari produksi film
sedang berpindah ke serial akhir-akhir ini.
Sudah lama tidak bertemu.
Mengapa Anda menelepon?
Hanya saja
kamu tampak sangat dingin.
Aku ingat saat aku menggunakan ibuku
sebagai alasan.
Kembali pada hari itu,
kapanpun kamu marah padaku,
Aku akan membesarkan ibuku,
dan itu akan melunakkanmu
dan membuatmu menyetujui apa pun.
Saya sudah berlatih
apa yang ingin kukatakan padamu hari ini,
tapi sekarang aku di sini,
Saya tidak bisa mengeluarkan kata-kata.
Katakan saja.
Rupanya, aku sekarat.
Apa?
Saya baru berusia 43 tahun.
Apakah kamu?
sakit?
Kanker.
Itu terminal.
Sulit dipercaya, bukan?
Saya merasakan hal yang sama.
Tunggu sebentar.
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Apa ini?
Teruslah mencari.
Itu benar.
Mereka telah membuat film tentang hal itu,
jadi kamu mungkin tahu
tentang kematian yang dibantu.
Aku tahu itu bukan pertanyaan yang mudah…
tapi aku sangat berharap kamu mau membantuku.
Bukankah begitu
ikut denganku?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi